你好，我叫克劳迪娅，你想问我所有的问题
问题，要有用，我为我穿的父母道歉
服装和与Strictly一起工作的最好的事情就是与我一起工作的团队
真的很可爱，我不必辛苦工作，我只是光明地死了
橙色，然后我大声朗读，所以团队中最好的就是努力
詹姆斯你好，典型的一天，严格来说，我进来了
可爱的女孩叫黛比，有我的脸，我说他们就是那样，这是
只是我的头发，然后是生产者，他们告诉我什么在
表演，然后我们去，然后我们进行彩排，然后我们进行现场表演
秀，现在每个人都听起来是我最喜欢的鞋子文森特·莫霍（Vincent mojo），这是一个
好问题，我知道这些是新的，但我也很喜欢
我借的这些我喜欢这些
所以我希望这对你好，安德鲁你好，莉莉，我要告诉粉丝
你我不会去跳舞机挑战让我告诉你我
认为确实可以，但是是的，这是我首先要进行机器挑战
让我们看看好吧的dins机器挑战打它吧，没有舞蹈，然后
你看有人没有人问我这样做你好，腌洋葱，我喜欢腌
洋葱进行百搭和叫喊的人是摄像头男孩和角度
还有负责地板的可爱的人，他们都非常
大声，因为我们永远不知道如果您观看并听到它会感到奇怪
呐喊，那很烦人，或者如果您观看它，那么什么也没有
天气恰到好处告诉我
David T hello你好，迄今为止我最喜欢的舞蹈
真的很喜欢和你一起吹口哨，我觉得那是非常出色的
这对我来说是杰出的，但是当我录制这首阿根廷唱片时
探戈z'还没有发生，所以下周我可能会有不同的答案
因为这是我最喜欢的舞蹈
热情洋溢的你好，你问我要和哪位男性专业舞者跳舞，如果我
我想我可能和布伦丹共舞了，我确实有一个
迷恋，我现在要借此机会拿出我拥有的
在纸上迷恋霸王
非常感谢，待会儿见，我现在要完成列表的获取